猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
各位同學，已經見到布景山喇
真係喎
哎吔，大雄呀，你喺度做乜嘢啊？
我諗大雄佢呢，應該係有畏高症
好怕登高，所以冇晒心機，你估錯喇
我唔係怕登高㗎，噉係乜嘢啊？
如果係啲好平坦嘅山嘅話
我就最擅長㗎啦，正所謂
好平坦嘅就唔會叫做山啦
呢個係大雄嘅事大腦嚟㗎
做咩啊？
咩事啊？
請大家靜啲先啊吓，放心啦，冇事㗎
大家到休息下啦
唔緊要啦，辛苦晒喇，係啊
呢啲咁cheap嘅旅遊巴
係要化學啲㗎喇，係咪啊？
係嗰個巴士啊
好嘢啊
喺度
大雄
多啦A夢，你點會喺度𠸏？
嗱，你唔記得帶飯盒啊
係喎嗬？
唔該晒啊
話時話喇，你哋點會停咗喺呢度𠸏？
好似話架巴士嘅機件壞咗啊
多啦A夢，幫下手啦
好啦，係噉就用呢樣嘢啦
「聖能提高液」
你哋聽住啊，只要噴上呢種液體
任何機械都係即刻提升性能一小時㗎
噴啊
噉就搞掂喇，好喇，開車出發
個引擎好順啊，真係好啊
大雄遠足求生記
根據我嘅資料要上到山頂
大約要行半個小時
到咗山頂嘅組別呢
就可以開始食午餐㗎喇
噉好啦，老師就先行一步
喺山頂等大家啦
大家記住啊，遵守規則
同自己嘅組別登山啦，老師啊
你話要先行一步，你點樣上山啊？
小夫，你問得真係好好啊
老師係坐嗰樣嘢上去啊
喂
做咩啊？
借《摩拉伊夢》嘅game畀我玩下啦
好啊
噉樣上山好輕鬆啊
冇錯啊，係呢，胖虎啊
今日你帶咗啲咩飯盒啊？
睇嚟呢啲花韻開得好靚
真係好討厭啊
大雄佢而家係咪行緊上山啫？
喂喂，大家聽我講吖
我今日呢個飯盒呢
係法國菜大廚親手整㗎
佢嘅名就叫宮廷飯盒，係五個人分㗎
所以可以分畀大個食喎
我諗都唔會分啲畀我食㗎啦，咩話？
大雄
你講咗做吖
胖虎啊，小夫啊，等陣啊
呢個大雄真係冇用啊
如果我哋唔係同大雄一組噉就好喇
咪就係囖
大雄啊，振作啲啊，仲有好遠路㗎
你要加油啊，我只…
大我真係唔得啊，我好攰啊
你哋行先啦，唔可以噉樣㗎
老師話過一定要大家一齊上山頂㗎
真係好期待食飯盒啊
靜香同學，我哋呢組已經係最後㗎喇
大雄同學，你要振作啲啊
行先喇
喂，大雄啊
噉大雄又係冇一樣㗎
根本一啲都唔似啊
大雄，馬騮嚟啦，食隻高級嘅八啦大
冇得食喇
馬騮跌落地，冇用到脾氣
笨手笨腳真係同大雄好似啊
你哋唔好噉對啲馬騮囖，冇錯啊
好可憐啊
阿美啊
啲雀仔聲喺邊度傳嚟㗎呢？
好可憐啊，畀魚絲纏住
一定係喺個湖度纏到㗎
好喇，而家冇事喇
好喇，我哋行上去咯
哎吔，係喇，靜香啊，你帶咗咩飯盒啊？
今日嘅飯盒係我自己整㗎
係呀？
唔得喇
搞錯啊
抌低佢啊
唔可以噉做㗎
因為有全組人一齊行動，真係冇你符啊
你唔可以搞到大家咁麻煩㗎
多啦A夢？
只要肯做係做得到㗎
唔得喇，之後你要自己行
係喇，借頭先嗰啲性能提高藥畀我啦吓？
要嚟做咩啊？
放手先啦
大雄啊，要一齊行動㗎
喂，唔好蝕畀你啊
我哋要一齊行動㗎
輕鬆，好輕鬆，快走啊
如果噴喺呢條梯級度，唔知會點樣呢？
真係好期待啊
將性能提高型效果解除
你唔可以用嚟整蠱其他人㗎
玩一陣啫，唔緊要啦，畀返我啊
哎吔
對腳變得好重啊
喺噴過性能提高液嘅嘢度噴呢支
性能提高液嘅效果就會消失
好喇，畀返我啊
再借畀客人得一陣啦
喂
到底幾時先至可以再用性能提高液呢？
咪走啊
畀返我啊
借畀我，等我上到去山頂啦
咪走啊，大雄
你快啲畀返我啊，跟住要跟住大家
老鼠
試下再噴喺對腳上便先
噉啊
哎吔
煩惱橙仔
快啲畀返我啊，你隻煩惱橙仔啊
大雄，你真係好可惡啊
你哋唔可以打交㗎，但係，大雄佢…
我哋幾個一定要同心合力至得㗎
點啊？大雄啊
係…
好喇，行喇，開始肚餓喇
我哋好肚餓喇，快啲行啦
覺唔覺啲樹同草好似變大咗好多啊？
講起上嚟又好似係突然間暗咗噉樣喎
弊喇
我哋同其他組別比已經慢咗好多喇
都係快啲上山喇
點解會有啲咁大型嘅蘑菇喺度𠸏？
係噉咪可以整好多蘑菇飯囖
係新品種呀？
唔通係因為噴咗嗰啲性能提高液？
大雄好可惡啊
點解會有隻馬騮㗎？
佢哋到底想要乜嘢啊？
媽咪啊
唔好啊，城總啊
班馬騮，你搶咗啲飯盒吖
個個嘅飯盒係超難食㗎
胖虎
對女仔絕對唔可以咁暴力㗎
你噉樣整嚇人𠺢嘛，冇事喇
我已經鬧過隻馬騮㗎喇
哎吔，喂啊
啱先鬧過你而家又係噉樣啦
係頭先嗰隻
畀返我
開火射出
今次大件事喇
我要快啲解除效果先得啊
而家噉嘅情況，唯有用佢啦
火炮
馬屁啊
畀返我啊
多啦A夢
我哋冇可能走得甩㗎喇，佢哋咁大隻
走得好快啊
好啦，大家暫時匿埋先啦
隱形斗篷擄劫
走遠咗喇
可能已經冇問題喇
咩話？
嗰班超巨型馬騮咁惡？
果然係因為大雄你啊，你冷靜啲先啦
係啲馬騮搶走咗多啦A夢嘅法寶啊
但係
都係因為小夫同胖夫玩嗰
隻馬騮先至會搞成噉啊
講乜嘢話？
你噉即係話我哋錯喇？
你唔好亂講啊，大雄
夠喇，而家唔係你哋嘈架嘅時候啊
我哋要點樣保護住我嗰盒宮廷飯盒呢？
等嗰班馬騮走咗之後
不如就喺呢度食啦
唔可以喺度食飯盒㗎
我哋要上山嚟一齊食㗎
唔好嗌啦
快啲走啊，唔係就會追到嚟啊
係再噉落去嘅話，會嚇到宮廷飯盒
仲有危險啊，係喇，胖虎啊，打乞嚏喇
快啲
你咬得力腳咗好多喇
而家點算好啊？
多啦A夢
我係絕對唔會將盒公庭飯盒交出嚟
弊喇，冇路可以走
爸咪啊
頭先你嗰啲香蕉呢？
全部攞晒出嚟啦，唔通你想啊？
畀香蕉我哋一陣啊，趁機會走吖嘛
但係…
我嗰啲飯呢？
嗱，係高級貨嚟㗎，唔好煩啦
而家係關乎到飯盒嘅存亡㗎
你快啲攞晒出嚟啊，快啲啦
嗱，攞出嚟啦
好啦，而家快啲走啦
小夫，你做乜嘢啊？
快啲走啊
我點同佢拜拜啊？
風景好靚啊
大家係咪好有活力噉登山呢？
佢哋已經追到好近喇
跑快啲
點解啲路好似唔同咗𠸏？
應該冇咁大條河𠺢噃
一定係啲性能提高液已經噴暈晒成個森林啊
一日最衰都係大雄啊
嚟啦，我哋而家跳過對面啦
我都唔知點過去𠸏
佢哋已經嚟到喇
多啦A夢
我哋而家唯有捉蜻蜓飛上天空度啦
攞晒去修理，而家得返一隻咋
阿霸比啊，我含公庭飯盒啊，唔好喇
你哋睇下，係頭先靜香救咗嗰隻雀啊
隻雀都好巨型啊巨型嘅雀仔
你就係頭先嗰隻…
雀仔先生，請你救下我哋啦
喂
係
各位，你哋跳過嚟捉住雀仔隻腳吖
點解跳啊？
跳啦，捉住我啦
唔好意思啊，得喇，唔緊要㗎
我跳啦
捉住啦
多謝你啊
再見喇
嗰匹馬騮好唔甘心噉啊
真係好彩啊
我終於都可以守住盒公廷飯盒
好啦，我哋大家一齊上山頂啦
快啲走啊
大雄
對唔住啊
唔使介意
只係大家走得快咗啲啫
大雄啊，你冇事吖嘛？
危險啊
出沒餐
出沒餐，快啲走啊
聽住，大家一齊上山頂食午餐
要一齊行動啊
喺呢個時候仍然咁關心小組嘅事
點啊？多啦A夢，有冇乜嘢辦法啊？
冇啊
好啦，我同佢一決勝負啦
包喺我身上啦
好啊…
我等咗好耐喇，猛力哥
激氣啊…
係啊
而家去山頂啦
嗰班馬騮話要我哋
即刻將所有飯盒交晒出嚟
唔係嘅話，就唔交返個細路畀我哋啊
竟然捉住春木杉要脅我哋咁卑鄙？
噉就將啲飯盒畀佢哋啦
一定要救返春木杉啊
你哋唔好噉樣望住我啦
我呢一盒係宮廷飯盒嚟㗎
哦，明白喇，就交出嚟啦
噉樣先至係男子漢嚟
春毛氹
大家嚟咗救我啊
佢話如果想佢放返個細路
就要將飯盒同所有食物留低晒喺度喎
我明白喇
但係條件就一定要放返春毛氹啊
好多謝，咁多位啊，真係太好喇
今次搞成噉
都係因為大雄太大意畀隻馬騮搶走咗法寶
你要反省啊
我會反省㗎喇
好啦
噉我哋而家就同心合力上山頂度啦
不過我哋冇晒食物啊
叫你搞晒啲香蕉出嚟啊
我冇banana啊，有冇搞錯啊？
小夫，真係冇？
係…
搞出嚟啦
嗱
好嘢啊，終於攞返件法寶喇
好喇，畀返我啊
大雄啊，快啲提升我嘅力量啦
我要搶返啲飯盒返嚟啊
嚟啦
已經冇晒喇
唔緊要啦
喂喂，你哋班馬騮，我要將你哋…
收拾咗佢哋喇
我嘅宮廷飯盒，再見喇
我對唔住啊
威力真係好犀利啊
呢啲可以話係真正嘅提高性能力啊
嗬，終於都嚟到嗱？
你哋呢組有七木杉㗎喎，點解都咁慢唧？
老師啊，總之講起嚟就一筆簿咁長啦
哦，唔緊要，你哋講啦，發生咗咩事啊？
喂…
大家冇事吖嘛？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景像可以望見得到